新浪：
1、3年以上互联网开发工作经验，计算机相关专业；
2、熟悉linux系统，具备Python项目开发经验，熟练掌握Django、Flask等任一Web开发框架；
3、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；
4、熟悉go/java等语言，有一定的开发经验者优先
5、熟悉kafka、Flink、Spark等常见大数据实时流的开发优先 

尚德机构：
1、3年python开发经验，熟悉Python主流类库使用
2、喜欢尝试新技术，对于使用过的开源软件，能了解到它的原理和机制
3、熟悉python等机器学习相关编程语言，熟悉常用的分类聚类算法；
4、熟悉TensorFlow、Theano、Caffe、Torch等机器学习框架中任意一种优先；
5、有智能聊天机器人相关开发经验优先
6、熟悉传统的机器学习工具，如Weka, Orange，scikits.learn优先 

联想：

岗位职责：
1. 负责基于python的web快速开发、相关优化以及产品部署 ；
2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；
3、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；
4、研究并跟踪IT前沿技术。
岗位要求：
1、精通 python 语言开发，有1-3年以上后台开发经验；
2、熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；
3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；
4、了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术； 

汽车之家：
职位要求：
1、本科及以上学历，3年及以上相关领域工作经验；
2、勤于沟通，喜欢协作，懂得如何共识目标，必须有严谨的工作风格；
3、熟悉Python或Golang，熟练使用MySQL/MongoDB/HDFS/HBase/OpenTSDB等数据库或者文件系统，有调优经验者优先；
4、熟悉Zabbix，Open-Falcon原理和使用方法者优先；
5、有高并发、高性能、大数据等应用架构及开发经验者优先；
6、有运维经验者优先；
7、有独立需求分析和方案设计能力者优先

京东：
1、负责基于python的web快速开发、优化；
2、搭建系统开发环境，解决开发过程中的技术问题；
3、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；
岗位要求：
1. 计算机相关专业本科及以上学历；
2. 3年以上WEB开发经验，熟悉Python脚本语言，熟悉OOP、常见设计模式与数据结构；
2、熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程
3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；
4、 熟悉/了解RESTful、SOAP架构服务；
5、了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术；
6、 熟悉Python部署的相关技术例WSGI、fabric等；
5、有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。


百度：
工作要求：

1. 熟悉C++/Python
2. 有大数据平台（Hadoop/Saprk等）开发经验者优先
3. 有关系型数据库经验者优先
4. 有Linux环境开发经验者优先
5. 较强的学习能力、沟通能力和责任心 
百度网盘：
- 计算机相关专业本科及以上学历

- 3年系统设计和开发经验

- 熟练掌握至少一种以下编程语言： C/C++、PHP、Go、Python

- 熟悉网络编程，熟悉常用Nosql和Mysql数据库

- 熟练使用Linux进行日常工作

- 有很强的问题分析、定位、解决、总结能力

- 良好的团队合作精神，较强的沟通能力

符合以下条件之一优先考虑

- 具有大规模分布式系统实践开发经验

- 具有分布式系统自动化运维的研发经验 

滴滴：
岗位职责：1. 负责业务后端服务的设计、研发工作，保证后端服务稳定性；
2. 理解业务逻辑与对后端服务的需求，能够分析需求并产出合理技术方案。

任职资格：1. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
2. 深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
3. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
4. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言；
5. 熟悉常用的SQL、NoSQL数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
6. 具有分布式系统设计和开发经验者优先，具有Qt/OpenGL开发经验者优先，具有机器学习实践经验者优先；
7. 计算机相关专业，本科以上学历，三年以上工作经验。


1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；
2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；
3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库
5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。
6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；
7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；
8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；
9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；
10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范； 

头条：
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；
2、有扎实的编程能力和良好代码品位；
3、有优秀的系统设计能力，能熟练使用Mysql 、Redis、消息队列等常用WEB组件，并能了解工作原理；
4、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；
5、有高并发服务设计和实现经验优先；
6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；
7、对产品有好奇心，关注业内产品，喜欢使用产品，关注产品体验；
8、热爱编程，有良好的自驱力，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术

期待牛人加入今日头条，公司福利好，高速发展，成长空间 大
1、主导或参与系统设计、研发、部署等相关工作；
2、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维；
3、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；
4、参与部分生产系统维护工作，解决生产系统问题及进行系统调优。

1、大学本科(统招)及以上学历，计算机相关专业；
2、熟悉TCP/IP协议，熟练掌握Linux网络编程和多线程编程技术；
3、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell/PHP等一种以上编程语言；
4、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；
5、熟悉 redis、memcache、消息队列等基础技术；
6、具有系统性能分析及优化经验者优先；
7、开源社区活跃贡献者优先。 
